a polícia federal na porta do cirogomes
cirogomes aí está sendo investigado pela
polícia federal não é por fazer
acusações ao presente é bolsonaro por
imputar Crime ao presente é bolsonaro
Ciro Gomes que faz isso o tempo todo
bolsonaro assassino outros Os
respiradores bolsonaro Assassinos
apelido as UTI bolsonaro assassino
outros testes e bolsonaro assassino tem
que fazer isolamento radical portanto
bolsonaro assassino tem que entender
usar o povo para ficar em casa ele chama
de assassino chama de genocida é ele
ofende a torto e direito a qualquer um
que venha a ser né de direita se a
conservador e ele tá sendo aí pro cê vai
precisar não é o inquérito da Polícia
Federal investigado e ele inferior a
pode oferecer EA denúncia e abriu
processo contra ele é porque o possível
Gomes Ele numa entrevista nós Sobral na
Rádio Tupi não dá em novembro do ano
passado
e ele fez ofensas graves ao presidente
da república o fez muito grave só não
fala sobre isso aqui e não só Presidente
da República né ontem mesmo ele tava
ofendendo aí um general e lento antes só
queria dar um recado para vocês nós
sabemos é que durante essa crise
econômica muitas pessoas estão com
problemas financeiros o curso lucrando
em Home Office te dar uma possibilidade
que você aprender a trabalhar de dentro
da sua casa esse curso ele te ensina a
gente puxa pelo braço e te ensina a
trabalhar para empresas multinacionais E
nacionais de dentro da sua casa por ele
chegar a Grande até r$ 4000 totalmente
legais nesse na loteria anunciando aqui
é esse essa empresa já tá aí há mais de
quatro anos no mercado que ensinando as
pessoas a trabalhar de dentro da sua
casa com o trabalho digital então você
pode ter acesso esse curso por apenas 67
reais clicando no link na descrição
desse vídeo não trata-se de marketing
multinível ou qualquer tipo de
é da internet cozidos no site do clique
no link do site que você vai clicar aqui
embaixo você vê inclusive depoimentos de
pessoas que já fizeram o curso utilizam
esse método estão ganhando dinheiro vão
falar uma possibilidade você
complementar a sua renda e como lucrando
em Home Office vamos ao cirogomes
cirogomes que inclusive ontem né Ontem
eles estavam ofendendo o general Heleno
e o general pazuello e falando inclusive
fazer mexer nas coisas armados recursos
que temos de informação não é possível
eu fico solteiro imaginava General Car
e esse Pasolini bercinho completo mas
assim não dá para dizer que é um
problema mais o interesse completo esse
generally Não falemos kkk ou Ciro Gomes
aí ele é um cara né que ele quer fazer
como Hugo Chávez e uma Bru quiser mudar
a forma de promoção da esposa armados
para lá na frente deve ter só Generais
amigos né próximos a ele que sustentem
um regime ditatorial é isso você não
gosta tá querendo dizer a Dilma tentou
fazer esse 2012 não conseguiu nas Forças
Armadas não foram pra esse lado mas o
porquê o Ciro Gomes já está sendo
processado o próprio Presidente Jair
bolsonaro assinou é esse pedido de
inquérito da polícia federal e o
ministro da Justiça também é isso
aconteceu porque nessa entrevista na
Rádio Tupi não dá um Ciro Gomes chama o
o bolsonaro de ladrão né ladroeiro E diz
que o Sérgio moro é ele passou pano não
é para
a ladroagem do presidente Jair bolsonaro
chamou presente de ladrão ela falou que
ele depositou 89.000 aqui o Queiroz
depositou o dinheiro na conta do
presidente limpinha acusações sérias é
não só a honra do presidente como
imputando o crime ele falou exatamente o
seguinte "para Ciro Gomes Qual foi o
serviço do muro no combate à corrupção
passar pano e acobertar a ladroeira do
bolsonaro por exemplo coaf que descobriu
a esculhambação dos filhos e da mulher
do bolsonaro recebeu 89.000 desse
Queiroz que foi preso e é ladrão ladrão
para valer ligada milícias do Rio de
Janeiro e onde estava o senhor Sérgio
moro acobertando ele deu essa declaração
e isso é sério né porque chamar o
bolsonaro e ladrão ele participar de
rachadinho militar imputando o crime
inclusive quando ele foi informado dessa
dessa dessa de sem crédito né ele disse
que o informado a 10 dias atrás e
um pouco ligando para isso demonstrando
que quem não tem apreço pelas
instituições desse país é o Ciro Gomes
Ciro Gomes fica não está ligando para a
investigação da polícia federal Ciro
Gomes que esculhamba aí né o Generais e
o Ciro Gomes que dos índices que vai
mexer na forma de promoção das Forças
Armadas mostrando é uma tentativa né de
romper com determinadas funções João
perco a ordem da promoção na do exército
mostrando aí que quer ser um ditador não
é isso é muito grave obviamente ao isso
vai dar em alguma coisa não sei se vai
dar em alguma coisa mas está perturbando
a esquerda inclusive aquela deputada Se
não me engano o nome dela é Natália
Bonavides na possa estar errando o
sobrenome é Natália alguma coisa que
bonavinte inclusive ela tava na
delegacia lá da Polícia Federal que no
quando prender naqueles quatro que
estenderam uma faixa chamando bolsonaro
de genocida e colocando uma suástica
foram presos essa semana vocês viram
essa notícia
o cavaco e sapato que você não viu se
inscreva aí mano você tá perdendo tempo
e ativo Sininho e inscreva-se no canal
para receber notificações o nesse vídeo
eu mostrei um Rodrigo pilha aí que é
expoente do PT foi preso e continua
preso tá pessoal quem queria saber se
foram soltos né ainda tá preso soltar os
outros três ficaram correr quero lá uns
bunda suja lá e deixaram o Rodrigo pilha
preso por ele já tinha não é uma
passagem por desacato em 2014 com
continua preso e a Natália Bonavides ela
está oferecendo ela ofereceu uma queixa
uma queixa cria uma notícia-crime né
contra o ministro da justiça por ele
está perseguindo opositores então ele já
estão sentindo na pele é essas ações do
presidente Jair bolsonaro vai dar alguma
coisa sei como Supremo Tribunal Federal
que a gente tem com a justiça aparelhada
que nós temos o tranquilamente não vai
dar mas o que importa aqui não é a
condenação
O que é perturbar a vida desses caras
assim como eles fizeram comigo quando
vieram aqui na minha casa Polícia Civil
aqui nem me intimado a depor na
delegacia por ter ido a uma manifestação
na porta de um quartel na Urca fazendo a
cobertura né Eu tive que ir lá duas
vezes na delegacia chamar advogado e
ainda tô passiva sente madu novamente
por ter ido a uma manifestação por ter
ido a uma manifestação é não atentado
contra a saúde pública Então me
perturbando a minha vida então tá mesma
forma e Presidente está fazendo é uma
guerra e eles estão judicializando tudo
inclusive se fala da rede
sustentabilidade que dizem que tem até
um gabinete dentro do problema de cuidar
pregava obviamente não tem uma piada que
fazem Porque qualquer coisa do presente
faz a Rede Sustentabilidade em
transformação na pedindo para derrubar
uma ação direta de inconstitucionalidade
no STF é basicamente que estão fazendo
judicializar tudo para tentar travar os
avanços documento Então você também
judicializado outro lado quem faz isso
muito bem são
o Douglas Garcia do PTB né do movimento
conservador que também atua de maneira
muito dura contra qualquer um aí que
tende a criar a falta de esquerdistas
até mesmo ofender criar empecilhos aí
trazendo conservadores judicializou tudo
tem perturbado a vida do João Dória lá
em São Paulo é assim mesma forma
presente que bolsonaro deve estar
buscando com essas ações se ela vai ter
algum alguma efetividade alguma
condenação é uma outra história mas pode
perturbar a vida esses caras né já já é
um caminho porque nós sabemos como é o
nosso judiciário inclusive o livro
globalista e ativismo judicial você
encontra na livraria o sapato esse livro
fala da agenda globalista e a utilização
justamente do ativismo judicial para
poder travar agendas é conservadores no
mundo todo inclusive aqui né o subtítulo
é Ministério Público a gente de
subvenção social lembrar que o
ministério público ontem é um lá o
subprocurador querendo derrubar o
presidente de boa
e tablets que eles tão fazendo então
esse livro aqui ó você encontra ali para
ele [ __ ] com desconto e também esse
livro obrigatório para qualquer
conservador um livro super atual o
inquérito do fim do mundo que trata
justamente de Cemitério das fake News é
que o Alexandre de Moraes tem perseguido
e prendido né como Daniel Silveira
prendeu Osvaldo sestário Sara Winter e
tantos outros que foram perseguidos
sofreram busca e apreensão esse livro
ele fala justamente dos Absurdos desse
quieto super atual você encontra também
na livraria dos sapatos no primeiro
comentário e também na descrição Então
não perca tempo corre lá e Garanta já o
seu deixe seu gostei no vídeo que você
achou essa informação relevante e o
YouTube vai noticiar mais vezes aí esse
conteúdo para você tá bom fiz uma de se
inscrever daquele apoio para gente aí
muito obrigado tchau tchau e